Baiklah kita akan kembali.
Jadi video ini dibangun di atas apa yang kami lakukan di video terakhir di mana
kami menerapkan solusi rekursif sederhana untuk menghitung digit ke-n dari urutan Fibonacci dan saya ingin berbicara
tentang kinerjanya dalam video ini tentang spoiler notasi Big O-nya.
Tidak terlalu performant, itu sangat lambat.
Dan mari kita bicara tentang mengapa seperti secara visual mari kita lihat saja.
Jadi ini adalah pohon panggilan rekursif untuk Fibonacci lima.
Apa yang sebenarnya kami lakukan memiliki animasi dan video terakhir.
BAIK.
Jadi lihatlah berapa banyak panggilan yang kita miliki.
Ini adalah jumlah yang baik untuk Fibonacci dari lima tetapi sekarang naiklah menjadi Fibonacci dari enam.
Dan pohon ini tumbuh sangat cepat.
Agak sulit dilihat.
Saya harus mengecilkan teks.
Ini adalah rasa sakit yang luar biasa untuk jujur, tetapi Anda dapat melihat kami memiliki banyak panggilan rekursif.
Dan sekarang mari kita menuju ke lima dari tujuh.
Ini adalah yang terakhir yang bisa saya muat di layar.
Saya harus melepaskan gaya mewah saya di sini dan hanya pergi dengan teks sederhana karena sangat ramai.
Tapi ini tumbuh banyak hanya untuk lima dari tujuh.
Ini dari enam hingga tujuh.
Menghitung digit berikutnya melibatkan lebih banyak rekursi.
Jadi jika kita tinjau bahwa inilah pohon sederhana kita untuk lima.
Inilah yang terlihat seperti untuk 6 atau.
Jujur saya bahkan tidak perlu melakukan itu.
Anda bisa mengatakan di sini adalah 55.
Dari titik ini ke bawah inilah lima dari enam.
Semua ini di sini mengirim ketujuh segalanya.
Saya tidak tahu mengapa saya tidak berpikir untuk melakukan itu sebelumnya.
Cara pendekatan yang lebih baik.
Dan ini diagram yang tidak saya buat.
Ini dari Stack Overflow dan menggambarkan tingkat pertumbuhan.
Ini adalah dua dua empat empat lima enam dan tujuh dan itu menjadi sangat besar dengan sangat cepat dan saya
tidak akan masuk ke matematika yang tepat tentang bagaimana kita memperoleh notasi Big-O yang tepat tetapi perkiraannya adalah
big-O dari dua hingga akhir kekuatan n yang juga disebut eksponensial.
Jadi kita telah melihat kuadrat yang dikuadratkan.
Ini adalah dua sampai akhir.
Yang lebih buruk.
Benar-benar tidak baik.
Anda dapat melihat dengan wajah sedih yang ekspresif ini.
Berikut adalah grafik dari situs Web lembar contekan Big O.
Anda belum benar-benar melihat sesuatu dalam kursus yaitu eksponensial ke-n.
Notasi O besar.
Jadi Anda bisa lihat di sini ini adalah kuadrat yang telah menjadi tolok ukur kami untuk algoritma lambat yang sangat buruk.
Ini berlaku sampai akhir yang sangat curam tidak seburuk vectorial tetapi tidak baik sama sekali.
Dan bagi para penekuk matematika atau orang-orang yang hanya ingin tahu yang benar-benar ingin tahu besar-O
dari deret Fibonacci, sebenarnya bukan dua sampai akhir.
Ini sebenarnya sekitar 1. 6 sampai akhir yang dapat Anda baca tentang bagaimana itu diturunkan di
sini tetapi secara keseluruhan itu hanya akan mendekati sampai akhir hal standar yang akan Anda lihat online.
Tetapi sekali lagi itu adalah 1. 60 dan ada alasan untuk itu.
Dan jika Anda benar-benar peduli tentang alasannya, ada satu bukti di sini dan ada satu lagi di sini.
Keduanya terlalu rumit untuk apa yang ingin saya lakukan dalam video ini dan juga tidak masalah karena
kami akan memperbaikinya tidak peduli apa itu.
Yang benar-benar kita pedulikan adalah bahwa itu tidak baik.
Dan dalam beberapa video berikutnya kita akan membuatnya jauh lebih baik.
Dan hanya untuk menunjukkan kepada Anda bagaimana kinerja kita, kode kita akan mengikuti garis di sini sehingga 4:55 seperti 5
instan dari 10 juga 5 dari 20.
Oke mungkin ada sedikit jeda di sana sehingga kita bisa melihat lima dari 30.
Ini sedikit lebih lambat 40.
Ok sekarang butuh waktu dan saya akan pergi ke 45.
Dan lihat berapa lama waktu yang dibutuhkan 45 dibandingkan dengan 40.
Jadi saya mendorong Anda untuk tidak bereksperimen dengan ini.
Kami akan melihat apakah ini selesai lebih awal.
Saya menguji ini dan melakukan lima dari seratus tanpa benar-benar berpikir.
Ini dia.
Saya baru saja kembali dalam lima dari 100 dan itu menabrak krom dan saya harus menutup semua jendela saya dan membuka kembali setiap
hal.
Anda tahu betapa sakitnya itu mungkin jika Anda pernah melakukan itu atau bahkan hanya berhenti secara tidak sengaja atau
semuanya membeku pula itu tidak baik.
Jadi itu menyebalkan.
Sangat lambat.
Segala sesuatunya tumbuh dengan sangat cepat.
Kompleksitas waktu dari implementasi kami saat ini sangat buruk.
Jadi mari kita tingkatkan itu.